[音乐]月亮不是球形，形状像
鸡蛋上有巨大的红色旋转风暴
木星太阳的表面比它的大气还冷，让我们弄清楚
空间给我们带来的其他惊喜空间不应该是黑色的
到处都是星星，它们不应该照亮你周围的一切吗？
您所看过的地方，因为其中一些还没有存在足够长的时间
乍一看到达地球的光，月亮似乎和太阳一样大，但是
只是幻觉，恒星比地球卫星大400倍
它距我们的距离比月球还要远400倍，这就是为什么这些空间物体
看起来好像它们大小一样土星有一个叫做“潘”的卫星
看起来像馄饨，它只有20英里，是牧羊人
组成土星环的物质，月亮清除了两者之间的空白空间
称为N键间隙的环，可使其免受环颗粒的影响
太阳系的行星将与地球和月球之间有一些配合
备用空间月球上温度波动很大
靠近卫星赤道，温度从负279度升高
晚上到下午260度是太阳系中的最高峰
是火星上的奥林巴斯（Olympus Mons），是地球珠穆朗玛峰的三倍
如果您站在奥林匹斯山顶上，则是海拔最高的山峰
你不会明白你站在山坡上
被行星的弧度掩盖了，月球的引力仅占行星引力的17％
如果您的体重在我们的本国星球上为100磅，那么地球仅重17磅
在月球上，您将能够走六倍的距离，并携带一个
那里的重量增加了六倍，或者只是从NASA雇了一个人来搬运
您虽然在月球上行走更容易，但对您来说却更危险
穿着沉重太空服的宇航员的脚沉入月球
长达六英寸的长距离跳跃是不受控制的且危险的
因为月亮的表面充满了深深的火山口，其中之一是
木星最有名的是大红色斑点，这是一场巨大的旋转风暴
过去的现象是如此之大，以至于可以容纳两个甚至三个地球
但是这个位置现在正在缩小，如果两个都不能容纳一个以上的地球
相同类型的金属碎片在空间中相互接触并永久粘合
粘在一起，它不会在地球上发生，这要归功于水和空气
月亮分开的碎片不是理想的球体，它的形状更像鸡蛋
由于地球的重力，卵形的底部指向我们
例如行星正常的可见物质
行星和恒星仅占宇宙的5％，其余部分由看不见的物质组成
68％的暗能量和约27％的暗物质留下95％的空间
我们对神秘的柯伊伯带一无所知
海王星充满了很多冰冷的物体，这是最令人好奇的事情
这个现象是它的运动方式，这是天文学家唯一的解释
海王星正在隐藏这个假设行星已经存在的巨大行星
我们要做的就是命名9号行星，直到它的存在被确认或
不是太阳系中最大的峡谷是火星上的Valles Marineris
几乎听起来像面食，不是比意大利面大10倍多
地球的大峡谷一些天文学家认为峡谷
出现在数十亿年前，当时地球降温幅度最大
哈勃太空望远镜曾创造过具有生产力的科学仪器
它已经运行了将近30年，也帮助了天文学家
发表超过15,000篇科学论文，天王星在其自身上旋转
副科学家不知道为什么这颗行星
具有如此不寻常的位置，原因可能是一个古老的巨型力量
碰撞，但这只是一个理论，天王星是唯一的行星
2016年，一面望远镜躺在它的一边，从矮人那里接收无线电波。
当信号开始传播时，距我们30亿光年的银河系
旅程的最初形式只是在地球上出现
冥王星上的冰山有时被非正式地称为冰火山喷出
冰或者更确切地说是水冰和冷冻氨氮的熔融混合物，以及
当宇航员在太空中时，甲烷通常不是泥泞的好方法
看到那些不是幻觉的随机闪光，宇宙射线会产生
击中视神经时有这种效果，在这里看不到类似的闪烁
在地球上，因为磁层不允许宇宙射线到达您的眼睛
国际空间站以极高的速度绕地球旋转
花92分钟完成一次完整的轨道运行，这就是宇航员看到日出的原因，
每45分钟一次日落，每天总计15到16次日落和日出
几十年前，天文学家认为汞并没有绕其轴旋转
假设行星的同一侧一直面对着太阳，直到
1965年，他们发现行星确实在自转，但在
蜗牛的脚步旋转一圈需要57个地球日
科学家们认为，土星上的钻石和珠宝一样大。
木星雷暴将行星大气中丰富的甲烷转化为
烟灰会硬化成大块的石墨，
然后从天上掉下来的钻石，我们的太阳疯狂地庞大，为什么证明
在太阳系中，百分之九十九点八十六的质量是
太阳的质量，特别是它的氢和氦
剩下的0.1 4％主要是太阳能的质量
系统的八个行星，太阳的大气层比太阳的表面热
这颗恒星的表面温度达到10,000华氏度
但是高层大气加热到数百万度的金星是一个冠军
说到火山，地球上大约有1600个主要火山，但没有一个
他们已知会爆发木星上的海洋，比木星上的任何其他海洋都要大
太阳系，但与地球的海洋不同，它不是由水而是由金属制成
氢的海洋深度令人叹为观止25,000英里
这几乎与平均直径为地球周围的距离相同
月亮2160英里是仅次于太阳系的第五大卫星
木星的卫星Ganymede Callisto和IO，以及土星的土卫六
距我们2.5亿光年的超大质量黑洞，它使我们感到震惊
从宇宙中任何物体检测到的最深的声音是57个八度
低于钢琴上的中间C，即1万亿次
比我们能听到的银河系和银河系深15个零倍
仙女座星系将在三点七五十亿年相遇
当两个星系时，它们以极快的速度相互靠近
碰撞它们会形成一个巨大的椭圆星系，我不会在它们周围
2016年有数十亿岁的科学家发现一些异常
在行星表面上表明它正在变小
经过更多研究后，他们发现汞尚未完全冷却下来
太空中的宇航员每月可能会损失大约1％的肌肉质量，以防止
他们必须坚持每天持续两个小时的运动方案
一天，我们家的中心有成千上万个黑洞
银河系中有数百个与一颗恒星配对，将近10,000个
孤立的黑洞是不可能发现的，因为光线无法从黑洞中逸出
他们的天文学家只能追踪他们
借助X射线或通过估计它们的引力拉月亮岩石
每百万年0.04英寸的超慢腐蚀速率，这就是为什么
阿波罗（Apollo）宇航员留在月球上的脚印可能会停留在那里10到
1亿年后，超新星崩溃后，中子星诞生
出生时它每秒旋转约60次，但速度极快
有时每秒会增长600次中子星
一颗密密的星星不大于一颗
火柴盒将重达30亿吨，但中子星越大，火星盒越少
如果您今天学到了一些新知识，那就变得很嘿嘿，然后给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]